v-if="return boolean"
v-else-if="return boolean"
v-else
usado para mostrar ou não elementos na DOM.
Ele faz o attach ou dettach dos elementos (remove completamente os elementos, não aparecendo mais nem inspecionando elemento)


v-show="return boolean"
mostrar ou não elementos na DOM
Diferente do v-if, o elemento ainda fica passivel de ser inspecionado. É alterado o display pra none



v-model
two-way data bind. A alteração em um input é recebida no data() do VUE e vice-versa


@ (v-on)
"Escuta" por eventos da DOM

: (v-bind)
faz o "bind" de um atributo html com um valor (ou expressão JS)